"שני הימים החשובים ביותר בחייך הם היום שבו נולדת והיום שבו אתה מגלה את הסיבה לכך" - מארק טוויין.
"הנקמה הטובה ביותר היא הצלחה ענקית" - פרנק סינטרה.
"החיים מצטמצמים או מתרחבים בהתאם לאומץ הלב" – אנאיס נין.
"לכו בביטחון במסלול החלומות שלכם, וחיו את החיים שדמיינתם" – הנרי דייוויד ת'ורו.
"תאמינו שאתם יכולים ואתם כבר בחצי הדרך" – תיאודור רוזוולט.
"כל מה שאי פעם רציתם נמצא בצידו השני של הפחד" – ג'ורג' אדאיר.
"התחל היכן שאתה נמצא. השתמש במה שיש לך. עשה מה שאתה יכול" – ארתור אש.
"כשדלת אחת של אושר נסגרת, דלת אחרת נפתחת, אבל לעתים קרובות אנו מסתכלים כל כך הרבה זמן על הדלת הסגורה עד שאיננו רואים את זו שנפתחה עבורנו" – הלן קלר.
"אושר הוא לא דבר שמוכן לשימוש, הוא נוצר מתוך המעשים שלנו" – הדלאי לאמה.
"הגבולות היחידים הם אלה שבתוך ראשנו. אבל אם נשתמש בדמיוננו, האפשרויות שלנו יהיו בלתי מוגבלות"- ג'יימי פאולינטי.
"מה זה כסף? הצלחה של אדם היא כשהוא קם בבוקר והולך לישון בלילה, ובין לבין הוא עושה מה שהוא רוצה לעשות" - בוב דילן.
"אף פעם לא מאוחר מדי להיות מה שיכולת להיות" – ג'ורג' אליוט.
"אם אתם רוצה שילדיכם יתחנכו היטב, בלו איתם כפול זמן, ובזבזו עליהם חצי מזה" – אביגיל ואן ביורן.
"אם אתה עושה מה שתמיד עשית, תקבל את מה שתמיד קיבלת" – טוני רובינס.
"לחלום זו צורה של תכנון" – גלוריה סטיינם.
"זה המקום שלך בעולם, אלו הם החיים שלך. עשה ככל שתוכל איתם, והפוך אותם לחיים שאתה רוצה לחיות"- מיי ג'מיסון.
"אתה יכול להיות מאוכזב אם לא תצליח, אבל אתה חורץ את גורלך אם אינך מנסה" – בוורלי סילס.
"זכור שאף אחד לא יכול לגרום לך להרגיש נחות ללא הסכמתך" – אלינור רוזוולט.
"שום דבר אינו בלתי אפשרי, פירוש המילה עצמה הוא "אני אפשרי"! (im-possible)- אודרי הפבורן.
"הדרך היחידה לעשות עבודה נהדרת היא לאהוב את מה שאתה עושה" – סטיב ג'ובס.
"אל תצמצמו את החלום שלכם רק כדי להתאימו למציאות חייכם, הרחיבו את האמונה שלכם כדי להתאימה לגורלכם" – אנונימי
"אתה יותר אמיץ ממה שאתה מאמין, יותר חזק ממה שאתה נראה, ויותר חכם ממה שאתה חושב" - כריסטופר רובין, פו הדב.
"אתה מוגבל רק על ידי הקירות שאתה בונה בעצמך" – אנונימי.
"הפסיקו לפחד ממה שיכול להשתבש וחשבו על מה שיכול להצליח" - אנונימי
"אני לא פוחד להיכשל. אני חושש להיות בדיוק באותו המקום בשנה הבאה"- רט פאוור.
"אל תפחדו לוותר על ה'טוב' וללכת על 'מעולה'" – סטיב פרפונטיין.
"האיש שעומד על ראש ההר לא נפל לשם" – וינס לומברדי.
אל תיגרר על ידי הבעיות שלך, היה מובל על ידי החלומות שלך"- ראלף וולדו אמרסון.
"התעקשו על המטרות שלכם והתגמשו לגבי השיטות שלכם" – אנונימי.
"ההצלחה והאושר שלך טמונים בך. החלט להישאר שמח, והשמחה שלך ואתה תהיו בלתי מנוצחים כנגד הקשיים" - הלן קלר.
"מחר הוא הדף הראשון הריק של ספר בן 365 דפים. כתוב דף טוב"- בראד פייזלי.
"מה שהשנה החדשה תביא לך יהיה תלוי במידה רבה במה שאתה תביא לשנה החדשה" - ורן מקלילן.
"אופטימיסט נשאר עד חצות כדי לראות את השנה החדשה נכנסת. פסימיסט נשאר עד חצות כדי לוודא שהשנה האחרונה חלפה" - ביל ווהן.
"התעלם מהדאגות, הימנע מהמתחים, האמן בכוונותיך, חיה ללא פחד ואהוב את יקירך לאורך כל השנה" – אנונימי.
"אתה אף פעם לא זקן מכדי להציב מטרה חדשה או מכדי לחלום חלום חדש" – אריסטו.
"לחיי השנה החדשה וההזדמנות הנוספת עבורנו לעשות את זה נכון" - אופרה ווינפרי.
"אם אתה לא יכול לעוף - רוץ, אם אתה לא יכול לרוץ - לך, אם אתה לא יכול ללכת - זחל. לא משנה מה תעשה העיקר שתמשיך לנוע קדימה" - מרטין לותר קינג.
"הילחמו במידות הרעות שלכם, היו בשלום עם השכנים שלכם, והיו בכל שנה חדשה אנשים יותר טובים" - בנג'מין פרנקלין.
"אנו נפתח את הספר. עמודיו ריקים. אנחנו נכתוב את המילים בעצמנו. הספר נקרא 'הזדמנות' והפרק הראשון שלו הוא ראש השנה החדשה"- אדית לאבג'וי פירס.
"מה שלא תעשה או שתחלום שאתה יכול לעשות – התחל עם זה. בהעזה יש גאוניות, עוצמה וקסם" - יוהן וולפגנג פון גתה.
"המילים של השנה שעברה שייכות לשפה של השנה שעברה, ולמילים של השנה הבאה מחכה קול אחר" – ט.ס. אליוט.
"אדם חדש עדיין יכול להתגלות מתוך האדם הישן שבך" – במיגבוי אולורוטימי
"זו לא רק שנה חדשה, זוהי הזדמנות חדשה עבור כולם להתחיל מחדש" - מוחמד סקוטי.
"ההתחלה היא החלק החשוב ביותר של העבודה" – אפלטון.
"התקווה מחייכת מהמפתן של השנה הקרובה ולוחשת 'יהיה יותר טוב'" - אלפרד טניסון.
"לכו אחר התשוקות שלכם, האמינו בקארמה, ולא תצטרכו לרדוף אחר החלומות שלכם, הם יבואו אליכם" - רנדי פאוש.
"אתמול נעלם. מחר טרם הגיע. יש לנו רק את היום, הבה נתחיל" - האם תרזה.
"בנה את החלומות שלך, או שמישהו אחר ישכור אותך כדי לבנות את שלו" – פארה גריי.
"זה לא משנה כמה לאט אתה הולך, כל עוד אתה לא מפסיק ללכת" – קונפוציוס.
"אתם לא יכולים לכלות את היצירתיות שלכם. ככל שתשתמשו בה יותר, יהיה לכם עוד ועוד"- מאיה אנג'לו.
"עשה מה שאתה יכול, היכן שאתה נמצא, ועם מה שיש לך" – טדי רוזוולט.
"תחשבו בגדול ואל תקשיבו לאנשים שאומרים לכם שלא תוכלו לעשות זאת. החיים קצרים מכדי לחשוב בקטן" - טים פריס.
"זהו יום נפלא. מעולם לא ראיתי אחר כמותו" - מאיה אנג'לו
"הצלחה היא סך כל המאמצים הקטנים, שנעשים יום אחר יום" - רוברט קולייר.
"הפסיקו לרדוף אחר הכסף והתחילו לרדוף אחר התשוקה" - טוני הייסה.
"אם אתה מוכן לעשות יותר ממה שמשלמים לך לעשות, בסופו של דבר ישלמו לך יותר ממה שתעשה" – אנונימי.
"הזדמנויות לא קורות, אתם אלה שיוצרים אותם"- כריס גרוסר.
"לא המינים החזקים ביותר או האינטליגנטים ביותר הם אלה ששורדים, אלה המינים שמגיבים בדרך הטובה ביותר לשינויים" - צ'ארלס דרווין.
"לא נכשלתי אלא מצאתי 10,000 דרכים שלא עובדות"- תומאס אדיסון.
"אדם מצליח הוא אחד שיכול להניח בסיס מוצק עם לבנים שאחרים זרקו לעברו" - דוד ברינקלי.
"השאלה היא לא האם הפילו אותך אלא האם אתה יכול לקום"- וינס לומברדי.
"יש שני סוגים של אנשים אשר יגידו לך שאתה לא יכול ליצור שינוי בעולם: אלו שמפחדים לנסות ואלו שמפחדים שתצליח" - ריי גופורת'.
"המקום היחיד שבו הצלחה באה לפני עבודה הוא במילון" - וידאל ששון.